Verwendung:

Python Version 1.12+ ist benötigt
(x) = optionales Flag

python3 main.py (-v) (--log <log-dateiname>) (--show-ast) (--show-tokens) (-o <ausgabe-dateiname>) <eingabe-dateiname>

Erklärung der Flags:

    -v: Verboser Modus, gibt Tokens, AST und interne Fehlermeldungen aus
    --log: Schreibt Tokens und den AST in die angegebene Datei
    --show-ast: Gibt den AST aus 
    --show-tokens: Gibt die generierten Tokens aus
    -o: Spezifiziert den Namen der Ausgabe-Datei


Weitere Kompilierung:

"cc" beschreibt hier den C++ Compiler ihrer Wahl.

cc -std=c++17 -o <gewünschter Dateiname für die auszuführende Datei> -O3 <Name der generierten Datei>

Sie erhalten eine auszuführende Datei.


Als erster Test können gerne die Beispielprogramme in Beispiele/ kompiliert werden, nähere Anweisungen dazu finden sie im jeweiligen Beispielprogramm.

